SIGNA Solidária | Cáritas | Brindes SIGNA SIGNA Solidária | Cáritas Sobre a SIGNA | Blog | Testemunhos | Pedir Orçamento | Contactos Promoções Categorias Beleza & Saúde Bricolage & Auto Casa & Lar Doces Escrita & Escritório Identificadores Lazer Pessoais Sacos & Mochilas Suportes Publicitários Tecnologia Vestuário Promoções: Regresso às aulas Feels like Summer Kits Chave na Mão Brindes Ecológicos Brindes Premium Brindes com Entrega Rápida BIC Brindes até 1 Euro Brindes Mais Populares Últimas Novidades Home Marca SIGNA Brindes para Oferta SIGNA Solidária | Cáritas SIGNA Solidária | Cáritas Ref: SIGCAR25 SIGNA Solidária | Cáritas 34001 SIGCAR25 SIGCAR25 SIGNA Brindes para Oferta A SIGNA juntou-se à campanha 'Um sonho, uma causa, uma casa', para a construção de uma nova casa de acolhimento de emergência para vítimas de violência doméstica. Desde 2022 foram acolhidas 890 vítimas, incluindo 238 crianças, em instalações provisórias. Como embaixadora da Cáritas Braga, acreditamos que juntos, podemos construir um futuro mais seguro e digno para todas as pessoas. Ao comprar um dos artigos personalizados SIGNA Solidária | Cáritas, por apenas 10€+IVA , estará a ajudar-nos nesta nobre causa. Todo o valor reverterá para a Cáritas Braga. Escolha um dos seguintes artigos que preparamos especialmente para esta causa e ajude-nos a fazer a diferença! Fique a conhecer melhor os artigos desta ação: Garrafa Térmica Roach | 530 ML | Ref: SMK1768 Guarda-Chuva Automático de 8 Varas com Cabo EVA | Ref. SCVT310 Vela Aromática Lavolia | Ref: SMK20604 Raquetes Praia Saiker | Ref: SMK1279 Caneca Personalizada | Ref: SCANSUB Saco com Alça de Cor | 180 Gramas | Ref: STJ311089 desde 10,00 € + iva 10 EUR InStock 2025-9-12 https://www.signa.pt/brindes/brinde.asp?id=34001 Solicite orçamento para obter descontos exclusivos Qt. + 1 Preço 10,00 € Os preços não incluem personalização (salvo indicado na descrição do artigo). Adicionar ao Orçamento Tipos de Personalização Impressão Incluída Cores e Stocks Pedir Informação Enviar a um Amigo Adicionar a Favoritos Condições de Venda Estes serviços e ofertas estão sujeitos a condições. Por favor clique em cada uma delas para mais informações. Vale 50€ Consulte-nos para receber os melhores orçamentos e, com a sua primeira encomenda, receba um Vale de 50€ para descontar na sua próxima compra. Não deixe escapar esta vantagem exclusiva para clientes mySIGNA . Encomende já! Disponibilizado após a faturação da sua primeira encomenda processada através do site SIGNA. Dedutível numa próxima encomenda de valor igual ou superior a 500€ (s/ IVA). Limitado a 1 Crédito 50€ por cada cliente, com validade de 6 meses após a data de emissão. Consulte as datas disponíveis para esta campanha. Portes Grátis Nas compras de valor superior a 200€ (*), oferecemos as despesas de envio para Portugal continental. Nos restantes casos, o valor dos portes é calculado em função do volume, peso e destino. (*) valores sem IVA Entregas Rápidas O prazo de entrega depende de diferentes variáveis: quantidades encomendadas, disponibilidade de stock, tipos de personalização, local de entrega, especificidades dos artigos, etc. Garantimos entregas em prazos curtos para todas as encomendas em que tal é possível. As encomendas de artigos em stock e sem personalização, serão entregues de imediato nas nossas instalações. Amostras Grátis Poderemos enviar gratuitamente (*) uma amostra do artigo pretendido, sem personalização, para sua avaliação, antes de proceder à adjudicação da encomenda. * As amostras deverão ser devolvidas num prazo máximo de 30 dias. Caso as amostras não sejam devolvidas, as mesmas terão de ser faturadas com o acréscimo dos portes de envio. * Dependendo do tipo de artigo e da sua disponibilidade de stock, o envio da amostra poderá ter um custo associado, assim como o envio de amostras personalizadas. Maquetes Grátis Após adjudicação da encomenda, enviamos uma maquete dos seus brindes com a personalização pretendida. Com esta maquete, conseguirá visualizar como ficará o brinde depois de personalizado e, se achar necessário, ajustar até obter o resultado pretendido. Após aprovação, procederemos à produção da encomenda. Produção Própria Dispomos de tecnologias e equipamentos próprios de personalização para todos os artigos, mantendo o controlo total de todo o processo, garantindo a máxima qualidade dos nossos serviços. Conta mySIGNA Registe-se, aceda à sua área pessoal mySIGNA e seja o gestor da sua conta. Entre outras funcionalidades, poderá: atualizar os seus dados adicionar brindes aos seus favoritos consultar os seus orçamentos e encomendas criar as suas listas personalizadas, de acordo com as suas preferências conhecer em primeira mão todas as novidades SIGNA encher o seu carrinho de compras ter acesso a promoções e descontos exclusivos Torne-se já num cliente mySIGNA! Live Help O nosso website dispõe de um sistema de comunicação directa com os nossos comerciais. Enquanto navega pelos nosso site, a qualquer momento, poderá esclarecer as suas dúvidas através de um sistema de mensagens ao vivo. Para isso basta usar a caixa de texto no canto inferior direito do nosso site. Artigo adicionado com sucesso! O artigo foi incluído no seu pedido de Orçamento. Poderá adicionar mais artigos ou continuar a sua pesquisa. Por favor, informe o que pretende fazer: Ver Orçamento Continuar Enviar a um Amigo Para enviar a um(a) amigo(a) a informação sobre o produto " SIGNA Solidária | Cáritas " por favor preencha o seguinte formulário: Pedir Informação sobre " SIGNA Solidária | Cáritas " Para informações sobre o produto " SIGNA Solidária | Cáritas " por favor preencha o seguinte formulário. Para orçamentos utilize o botão "Adicionar ao Orçamento" na página do produto! Consulte aqui as nossas Condições de Venda. Condições de Venda Preços sujeitos a IVA à taxa legal Encomendas mínimas 150,00 € (s/IVA) à exceção de alguns artigos Os preços não incluem personalização (salvo indicado na descrição do artigo) Oferta de portes para Portugal continental em encomendas superiores a 200,00 € (s/IVA Condições de Pagamento 40% na adjudicação da encomenda Restante 60% contra-entrega do material Formas de Pagamento Transferência Bancária Contra-Entrega em numerário ou cheque Trocas, Devoluções e Garantias Após adjudicação da encomenda, em caso de desistência de algum dos artigos adjudicados, a SIGNA reserva-se o direito de cobrar 30% do valor base do artigo em questão. Só serão aceites reclamações até ao prazo máximo de 8 dias após a data de entrega da encomenda. Só poderão ser aceites devoluções ou trocas de artigos não personalizados, até ao prazo máximo de 8 dias após a data de entrega da encomenda, desde que previamente autorizado pela SIGNA e sujeitos à penalização de 30% do valor dos artigos devolvidos. A SIGNA compromete-se a substituir todos os artigos defeituosos, desde que devolvidos no prazo máximo de 15 dias após a data de entrega da encomenda e em embalagem original. Salvo disposição legal em contrário, o foro da Comarca de Braga será exclusivamente competente para julgar todos os litígios. Em caso de litígio, o consumidor pode recorrer à seguinte entidade de resolução alternativa de conflitos de consumo, www.ciab.pt. Para aceder à sua conta mySIGNA, por favor, preencha o seu email e a sua password: Se esqueceu os seus dados de acesso poderá recuperá-los aqui: Para efetuar o registo no nosso site, por favor, preencha os seus dados: SIGNA Vantagens da conta mySIGNA Não necessita preencher sempre os seus dados de acesso Acesso ao histórico dos seus pedidos Guarde os seus brindes favoritos Subscrição das nossas novidades e promoções Efectue comodamente o seu pedido de Catálogo