Testemunhos de Clientes | Brindes SIGNA Testemunhos de Clientes Sobre a SIGNA | Blog | Testemunhos | Pedir Orçamento | Contactos Promoções Categorias Beleza & Saúde Bricolage & Auto Casa & Lar Doces Escrita & Escritório Identificadores Lazer Pessoais Sacos & Mochilas Suportes Publicitários Tecnologia Vestuário Promoções: Regresso às aulas Feels like Summer Kits Chave na Mão Brindes Ecológicos Brindes Premium Brindes com Entrega Rápida BIC Brindes até 1 Euro Brindes Mais Populares Últimas Novidades Home Testemunhos Testemunhos Experiência incrível em todo o processo! Material e personalizações de alta qualidade. Recomendo a 100%. Muito obrigada pelo EXCELente trabalho! Excelerate Your Business, Sociedade Unipessoal Lda | Jul, 2025 Artigos: STJ370054 , STJ290135 A simpatia inicial, facilidade e rapidez no contacto, manteve-se até ao final do processo o que me tranquilizou bastante uma vez que era a primeira vez que trabalhava com a SIGNA. Recomendo! Galaxiléguas - Consultoria E Formação, Lda | Jul, 2025 Artigos: SMK20182 O nosso sincero elogio à equipa da SIGNA pelo excelente trabalho. Ficaram impecáveis, com o logotipo perfeitamente bordado, transmitindo rigor e excelência que tanto valorizamos. Agradecemos ainda a disponibilidade, a comunicação clara e o cumprimento rigoroso dos prazos. Coba Holdings, S.A. | Jul, 2025 Artigos: STJ310395 Serviço de qualidade e prontidão na resposta. Já trabalhamos com a SIGNA há bastante tempo e estamos bastante satisfeitos. Keep Solutions, Lda | Jul, 2025 Artigos: STJ131497 , SMK4060 A experiência com a SIGNA é fantástica. Desde a escolha do produto à entrega do mesmo, posso contar com celeridade, eficiência e qualidade. F3M Information Systems, S.A. | Jul, 2025 Artigos: SIG0020 Contamos com a SIGNA para todos os projetos! São nossos parceiros de eleição. Multitempo - Empresa De Trabalho Temporário, Lda. | Jul, 2025 Artigos: SMK4060 , STJ311014 , SMK1811 Escrevo apenas para informar que recebemos a encomenda na passada sexta-feira e estamos encantados com o resultado! Adriana João Barros Lomba | Jul, 2025 Artigos: SMK4060 , SPS81134 A SIGNA tem sido um grande parceiro. Além de nos encontrar as soluções que procuramos, têm sido bastante eficazes quando algo corre fora do esperado. Obrigada. Sports Level Europa, Lda | Jul, 2025 Artigos: SPS94408 Tudo muito profissional e tratamento rápido na encomenda de produtos. Obrigada SIGNA. Cláudia Gonçalves Correia & Figueiredo LDA | Jul, 2025 Artigos: SMK8850 , SMIMO6313 Processo de atendimento e esclarecimentos com o cliente bastante eficiente e assertivo. Boa relação qualidade/preço. Imagem Entusiasta, Lda | Jul, 2025 Artigos: SWD25003500010 , SWD25004800010 Trabalhamos com a Signa há mais de 11 anos e a experiência tem sido sempre excelente. A equipa é profissional, atenta ao detalhe e, acima de tudo, cumpre sempre os prazos. É uma parceria de confiança, que nos dá segurança em cada projeto. Mundicenter II - Gestão de Esp. Comerciais, S.A. | Jun, 2025 Artigos: SGB011 Trabalhar com a SIGNA foi uma experiência excelente desde o primeira hora. 
Foram rápidos, profissionais, sempre disponíveis. A qualidade dos materiais e a atenção ao pormenor fizeram toda a diferença. Recomendo sem hesitar. Eficientes e com verdadeiro foco no cliente. Famatour - Viagens E Turismo, Lda | Jun, 2025 Artigos: SPS91769 , SMK4060 , STJ311089 , SPF100494 Confirmo que já recebemos a encomenda e quero dar-vos os parabéns pois está tudo conforme pedido e muito bonitas. Excelente trabalho👌.
Obrigado pelo vosso profissionalismo e rapidez na entrega CELFOCUS, S.A. | Jun, 2025 Artigos: SMK5176 Super muito bem atendida por toda equipa, segunda vez que pedimos as t-shirts para a empresa e com certeza a SIGNA foi a nossa melhor escolha. TALYTHA NORONHA DA SILVA UNIP LDA | Jun, 2025 Artigos: SIG0020.1 O atendimento ao cliente é perfeito e a forma de comunicação pelo WhatsApp com um gestor foi excelente! Parabéns! Portal Imersivo Unipessoal Lda | Mai, 2025 Artigos: SMK4060 , STJ131554 , SPF120695 Temos trabalhado com a SIGNA e tem sido uma experiência muito boa. Todos os colaboradores são simpáticos e práticos o que permite rapidez e apoio durante todo o processo! Momsteelpor S.A. | Mai, 2025 Artigos: SMK5491 , SMK4270 , SMK5024 , SMK1580 O processo de encomenda foi altamente profissional e empático, e o resultado final excelente. Recomendo vivamente. Partilhavital, Lda | Abr, 2025 Artigos: STMDF170X140 Fiquei muito satisfeita, especialmente na parte da elaboração da maquete, foram incansáveis até termos o produto de acordo com o pretendido. Muitos Parabéns. GRUPO BTT DE MANTEIGAS | Abr, 2025 Artigos: SMK5262 Extremamente disponíveis e colaborativos em toda a encomenda. Principalmente por ter alguma urgência e os prazos terem sido cumpridos tal como acordado. Fábrica Igreja Paroquial Enxara Do Bispo | Abr, 2025 Artigos: SPS91736 , SMK4456 , SMK3283 Gosto imenso de trabalhar convosco, desde a simpatia à rapidez de resposta, bem como à eficácia. Recomendo a 100%! Sublimematriz- Mediação Imobiliária Unipessoal Lda | Abr, 2025 Artigos: SPS91716 1 2 3 ... 22 23 24 Para aceder à sua conta mySIGNA, por favor, preencha o seu email e a sua password: Se esqueceu os seus dados de acesso poderá recuperá-los aqui: Para efetuar o registo no nosso site, por favor, preencha os seus dados: SIGNA Vantagens da conta mySIGNA Não necessita preencher sempre os seus dados de acesso Acesso ao histórico dos seus pedidos Guarde os seus brindes favoritos Subscrição das nossas novidades e promoções Efectue comodamente o seu pedido de Catálogo