Blog | Brindes SIGNA Blog Sobre a SIGNA | Blog | Testemunhos | Pedir Orçamento | Contactos Promoções Categorias Beleza & Saúde Bricolage & Auto Casa & Lar Doces Escrita & Escritório Identificadores Lazer Pessoais Sacos & Mochilas Suportes Publicitários Tecnologia Vestuário Promoções: Regresso às aulas Feels like Summer Kits Chave na Mão Brindes Ecológicos Brindes Premium Brindes com Entrega Rápida BIC Brindes até 1 Euro Brindes Mais Populares Últimas Novidades Home Blog Brindes para Colaboradores: 12 Sugestões Top para o Natal Se na sua empresa a tradicional festa de Natal, que reforçava o convívio e espírito de equipa, teve de ser cancelada devido ao estado de calamidade em que o país voltou a mergulhar, é possível que para sinalizar a data festiva tenha de recorrer a outras formas que assegurem o distanciamento social. ... [ ler mais ] Última atualização em 26-04-2021 9 Vantagens dos Brindes Publicitários: Agradar para Fidelizar (com exemplos) Afinal, qual é o cliente (qual é ele?) que não gosta de receber um presente? Daí a importância de conhecer as vantagens dos brindes publicitários e das ações de marketing promocional para aumentar a notoriedade da sua empresa e ao mesmo tempo, responder aos desejos e necessidades dos consumidores. C ... [ ler mais ] Última atualização em 22-02-2021 Nova Lei do Tabaco: Coimas serão aplicadas a partir de Setembro. O seu Estabelecimento está preparado? É já em setembro que começam a ser aplicadas multas da nova lei do tabaco que pretende reduzir o impacto das pontas de cigarro, charuto ou outros cigarros no ambiente. A lei n.º 88/2019 prevê a aplicação de coimas de 25€ a 1500€. [ ler mais ] Última atualização em 19-01-2021 Regresso às Aulas Presenciais: Já são conhecidas as medidas de prevenção Covid-19 para o próximo ano letivo Como o novo coronavírus não arreda pé, este regresso às aulas presenciais tem de seguir um conjunto de medidas específicas para redução de eventual risco de transmissão do SARS-CoV-2 em ambiente escolar que, além de novas condições de funcionamento, inclui regras de higiene e segurança, etiqueta res ... [ ler mais ] Última atualização em 09-11-2020 4 Passos Essenciais para a Realização de Eventos Empresariais Pós-COVID-19 Milhares de eventos foram e continuam a ser cancelados um pouco por todo o mundo devido à pandemia da Covid-19. Outros encontraram na Internet uma nova via para evitar o cancelamento e o esquecimento do público. E outros ainda – porque não? – estão a ser realizados, seguindo as recomendações para ev ... [ ler mais ] Última atualização em 22-02-2021 Novas Medidas de Segurança e Higiene no Local de Trabalho. A sua Empresa está Preparada? Distanciamento social, máscaras, viseiras, luvas, desinfetantes… Afinal que novas medidas de segurança e higiene no local de trabalho devem adotar as empresas para prevenir o contágio da Covid-19? [ ler mais ] Última atualização em 09-11-2020 Máscaras Personalizadas: Os Melhores Modelos para Si, para a sua Família e para os seus Colaboradores Há 3 regras fundamentais e 1 medida complementar para evitar a contaminação do novo coronavírus: distância física de 2 metros, etiqueta respiratória, higienização das mãos e uso de máscara de proteção! Portanto, sejam máscaras personalizadas, máscaras cirúrgicas, descartáveis, laváveis, c ... [ ler mais ] Última atualização em 16-09-2021 Escritório em casa: porque o negócio não pode parar! Vivemos a maior experiência de teletrabalho de sempre, com vários negócios a montarem um escritório em casa de cada colaborador, para tentarem garantir a segurança das suas equipas e, ao mesmo tempo, minimizar os prejuízos durante o combate à Covid-19. [ ler mais ] Última atualização em 09-11-2020 SIGNA | TODOS POR QUEM CUIDA A SIGNA lançou uma campanha solidária sob o lema TODOS POR QUEM CUIDA, com o objetivo de ajudar quem cuida de nós, com 100% das vendas de alguns produtos incluídos numa seleção solidária, a reverterem para várias organizações. [ ler mais ] Última atualização em 18-09-2020 10 Brindes Essenciais para o seu Escritório (em promoção) A época de saldos está oficialmente aberta e a SIGNA a aplicar um desconto em alguns brindes personalizados para escritório, que além de muito úteis vão contribuir para a produtividade dos seus trabalhadores e/ou encantar clientes e fornecedores. [ ler mais ] Última atualização em 26-10-2020 1 2 3 4 ... 9 10 11 Artigo adicionado com sucesso! O artigo foi incluído no seu pedido de Orçamento. Poderá adicionar mais artigos ou continuar a sua pesquisa. Por favor, informe o que pretende fazer: Ver Orçamento Continuar Para aceder à sua conta mySIGNA, por favor, preencha o seu email e a sua password: Se esqueceu os seus dados de acesso poderá recuperá-los aqui: Para efetuar o registo no nosso site, por favor, preencha os seus dados: SIGNA Vantagens da conta mySIGNA Não necessita preencher sempre os seus dados de acesso Acesso ao histórico dos seus pedidos Guarde os seus brindes favoritos Subscrição das nossas novidades e promoções Efectue comodamente o seu pedido de Catálogo