Sobre a Empresa | Brindes SIGNA Sobre a Empresa Sobre a SIGNA | Blog | Testemunhos | Pedir Orçamento | Contactos Promoções Categorias Beleza & Saúde Bricolage & Auto Casa & Lar Doces Escrita & Escritório Identificadores Lazer Pessoais Sacos & Mochilas Suportes Publicitários Tecnologia Vestuário Promoções: Regresso às aulas Feels like Summer Kits Chave na Mão Brindes Ecológicos Brindes Premium Brindes com Entrega Rápida BIC Brindes até 1 Euro Brindes Mais Populares Últimas Novidades Home A Empresa A Empresa A SIGNA é uma empresa de referência no mercado de brindes, com uma grande variedade de ofertas corporativas e material publicitário. Com um forte know-how sustentado em vários anos de experiência, prestamos um serviço de excelência com a certeza que juntos conseguimos implementar iniciativas de sucesso. Dispomos de uma equipa jovem e dinâmica de designers empenhados em valorizar a imagem da sua empresa, garantindo um acompanhamento personalizado em todas as etapas do processo. Operamos com tecnologia de impressão própria e equipamentos de produção interna, de modo a garantir a qualidade integral dos nossos serviços. Além disso, a nossa estrutura logística assegura o cumprimento dos prazos de entrega, sendo possível expedir encomendas personalizadas a partir de apenas 24h. Com uma forte aposta na inovação, oferecemos ainda um conjunto distinto de Soluções Web e prestamos serviços de Design à medida das necessidades de cada cliente. Deixe que a SIGNA tire o stress das suas campanhas promocionais! O nosso conhecimento global garante que poupará tempo e dinheiro! Visão, Missão e Valores Missão Marcar momentos e potenciar negócios. Visão Ajudar a criar um mundo onde as conexões são significativas e geram um impacto duradouro em pessoas e negócios. Compromisso Criar conexões significativas através da empatia, criatividade, inovação e excelência. Valores Os nossos clientes, colaboradores e parceiros são o nosso bem mais valioso e é com base nisso que trabalhamos todos os dias, porque o mais importante são as pessoas: Confiança : Construímos e mantemos relações baseadas na transparência e lealdade. Acreditamos que a confiança é a base de qualquer relacionamento. Ética : Agimos com integridade e transparência em todas as nossas ações. A ética é a base que sustenta o nosso compromisso em marcar momentos significativos com e para pessoas. Excelência : Empenhamo-nos para fazer cada vez melhor. Procuramos superar as expectativas através de um serviço personalizado e da prática da melhoria contínua. Humanismo : Agimos com empatia promovendo o equilíbrio e bem-estar nas relações. Valorizamos as pessoas e as suas histórias. Propósito Criar conexões e marcar momentos que tornam o mundo um lugar melhor. Para aceder à sua conta mySIGNA, por favor, preencha o seu email e a sua password: Se esqueceu os seus dados de acesso poderá recuperá-los aqui: Para efetuar o registo no nosso site, por favor, preencha os seus dados: SIGNA Vantagens da conta mySIGNA Não necessita preencher sempre os seus dados de acesso Acesso ao histórico dos seus pedidos Guarde os seus brindes favoritos Subscrição das nossas novidades e promoções Efectue comodamente o seu pedido de Catálogo