Ver Produto Lápis Infinito Myriad Ref: STJ290135 (clique aqui para abrir a ficha do produto) Lápis infinito em alumínio com touch. Com uma ponta especial em carbono que, através da oxidação, vai escrever para sempre e nunca mais precisará de outro! Com uma estrutura muito mais resistente que a de um lápis regular e inserido na gama premium com um corpo em alumínio. Este lápis não precisa de ser afiado e contém uma borracha para apagar a sua escrita, escondida na estrutura metálica. Medidas: 14,3 x 0,9 cm Tipos de Personalização Gravação a Laser Gravação a Laser A utilização do laser para a personalização de produtos reparte-se fundamentalmente em duas áreas distintas: Por um lado, utilizamos o corte a laser para esculpir com precisão e produzir troféus, estatuetas, pisa-papéis e outros artigos em cristal, metal, madeira, acrílicos e outros plásticos. Por outro lado, dispomos também do serviço de gravação a laser, muito requisitada para personalizar esferográficas, porta-chaves e todo o tipo de artigos em metal. Adicionalmente, recorremos também ao laser para a inscrição em madeira. Este método é 100% eficaz e permanente, permitindo gravar logótipos, frases, nomes, desenhos de uma forma limpa e rápida. , Impressão UV (a cores) Impressão UV (a cores) A impressão UV apresenta grandes vantagens tais como rapidez e garantia de alta qualidade. Esta técnica é muito atrativa devido à possibilidade de imprimir em várias cores. É ideal para pequenas quantidades e aplicável em superfícies planas ou ligeiramente curvas. Sugestões de aplicação: esferográficas, porta-chaves, réguas, blocos. Cores Branco , Dourado , Preto