Ver Produto Esferográfica e Lápis Ininito May Ref: SMK20182 (clique aqui para abrir a ficha do produto) Esferográfica e lápis infinito 2 em 1, com fecho de tampa, corpo em resistente ABS de acabamento metalizado. Inclui esferográfica num extremo (carga jumbo) e lápis infinito no outro extremo, para assim usar sempre o mesmo lápiz e não gerar resíduos. Medidas: Ø 1 x 14 cm Peso: 8 grs Tipos de Personalização Impressão a Cores (máx. 2 cores) Impressão a Cores (máx. 2 cores) É possível personalizar praticamente todo o tipo de brindes através da impressão . Contudo, dependendo do tipo de material, utilizamos diferentes técnicas e equipamentos. A impressão de logos em brindes como as Esferográficas, Isqueiros e Porta-chaves, é normalmente realizada através da tampografia . Este método é o ideal principalmente para áreas pequenas, conseguindo uma impressão de qualidade em superfícies planas, côncavas, convexas e irregulares permitindo uma personalização de 1 a 4 cores diretas, dependendo das especificidades de cada artigo. Paralelamente a este método, dada a sua vasta amplitude de aplicação, a serigrafia é das técnicas mais utilizadas para a impressão a cores. Geralmente usada para grandes quantidades, pode ser utilizada em muitos materiais, tais como o papel, plástico, borracha, madeira, vidro, etc. Esta técnica é tão versátil e flexível que pode ser aplicada em diferentes superfícies: cilíndrica, esférica, irregular, clara, escura, opaca, brilhante, etc. Quando a impressão é feita em peças têxteis, utilizamos um método serigráfico específico: a estamparia . A estampagem é basicamente a impressão direta da tinta no tecido. Estampar a 2 ou mais cores, requer a abertura de diferentes quadros, pois neste método as cores são impressas separadamente e com secagens intercaladas. Cores e Stocks Azul , Azul Marinho , Branco , Prata , Preto , Verde , Vermelho Cor da Escrita