Blog | Brindes SIGNA Blog Sobre a SIGNA | Blog | Testemunhos | Pedir Orçamento | Contactos Promoções Categorias Beleza & Saúde Bricolage & Auto Casa & Lar Doces Escrita & Escritório Identificadores Lazer Pessoais Sacos & Mochilas Suportes Publicitários Tecnologia Vestuário Promoções: Regresso às aulas Feels like Summer Kits Chave na Mão Brindes Ecológicos Brindes Premium Brindes com Entrega Rápida BIC Brindes até 1 Euro Brindes Mais Populares Últimas Novidades Home Blog Durabilidade Confirmada: 600 Lavagens Sem Desgastar Uma investigação SIGNA sobre como prolongar a durabilidade visual das canecas personalizadas, garantindo que as imagens permaneçam nítidas após centenas de lavagens. Descobre os desafios encontrados, as soluções inovadoras implementadas e o nascimento da 'Caneca 600', símbolo de excelência e resistê ... [ ler mais ] Última atualização em 05-06-2025 Mais do que brindes, a SIGNA marca momentos em parceria com Anjinhos de Natal Na SIGNA, o Natal rima com missão especial e com a aproximação da época festiva, o espírito solidário vem sempre à tona, levando a SIGNA a marcar a diferença. Novamente, este ano juntamo-nos numa missão especial: "Anjinhos de Natal". Fomos à procura dos presentes perfeitos e enviamos as ro ... [ ler mais ] Última atualização em 29-11-2024 Mais do que brindes, a SIGNA marca momentos de esperança em parceria com a Liga Portuguesa Contra o Cancro Neste Natal, a SIGNA une forças com a Liga Portuguesa Contra o Cancro para transformar brindes publicitários em gestos de solidariedade e esperança.
De 31 de outubro a 31 de dezembro, cada encomenda é uma oportunidade para apoiar quem mais precisa! [ ler mais ] Última atualização em 31-10-2024 SIGNA renova duplo estatuto de PME Líder e PME Excelência E assim, com blocos de notas, esferográficas, canecas, garrafas, porta-chaves, crachás, t-shirts, chapéus, colunas, auriculares, sacos, jogos, doces e muitos outros artigos úteis e personalizados… a SIGNA, empresa de brindes publicitários fundada em 2004 em Braga, recebe novamente o duplo estatuto d ... [ ler mais ] Última atualização em 25-07-2024 SIGNA comemora 20 anos de sucesso no Mosteiro de Tibães O Mosteiro de Tibães, foi o palco. A SIGNA, a estrela do universo dos brindes publicitários. O 20º aniversário, o pretexto para uma festa onde também se comemorou a renovação dos estatutos de PME Líder e PME Excelência, e a conquista do selo "Empresa Feliz 2024"! 
A notícia, essa podia se ... [ ler mais ] Última atualização em 22-07-2024 A SIGNA é Feliz! Recebemos o selo “Empresa Feliz 2024”, um reconhecimento que celebra empresas que se destacam pela promoção de felicidade e bem-estar no ambiente de trabalho. [ ler mais ] Última atualização em 20-06-2024 10 sugestões de brindes para o Dia do Pai para fortalecer relacionamentos Dentro de alguns dias, pode ter uma oportunidade única para transmitir apreço aos seus colaboradores, clientes e parceiros de negócio… se encomendar já brindes para o Dia do Pai, personalizados com o nome e logo da sua empresa! [ ler mais ] Última atualização em 22-07-2024 Brindes promocionais para o Dia da Mulher: conheça a lista de presentes que cativam Belas, amáveis, resilientes e inteligentes. Sempre prontas a aceitar desafios e a celebrar conquistas na sua vida pessoal e profissional. Quer homenageá-las? Encomende já brindes promocionais para o Dia da Mulher! Mais do que presentes, são manifestações de reconhecimento e excelentes formas de ence ... [ ler mais ] Última atualização em 22-07-2024 Campanha solidária de Natal SIGNA e Operação Nariz Vermelho: Juntos, Fazemos o Natal Mais Especial Neste Natal, a SIGNA quer tornar a época festiva ainda mais especial. Além de oferecer a mais ampla gama de brindes corporativos e material promocional, queremos partilhar o espírito natalício e espalhar sorrisos aonde quer que a nossa oferta chegue. [ ler mais ] Última atualização em 22-07-2024 Garrafas personalizadas: uma forma eficiente de promover a sua empresa e manter os clientes hidratados! Por vezes, as escolhas mais simples podem ter um impacto extraordinário! As garrafas personalizadas, por exemplo, além de servirem para transportar água ou outro líquido, mantendo-o fresco, também servem para mostrar aos clientes, colaboradores e parceiros de negócio, toda a personalidade e profissi ... [ ler mais ] Última atualização em 08-11-2023 1 2 3 ... 9 10 11 Artigo adicionado com sucesso! O artigo foi incluído no seu pedido de Orçamento. Poderá adicionar mais artigos ou continuar a sua pesquisa. Por favor, informe o que pretende fazer: Ver Orçamento Continuar Para aceder à sua conta mySIGNA, por favor, preencha o seu email e a sua password: Se esqueceu os seus dados de acesso poderá recuperá-los aqui: Para efetuar o registo no nosso site, por favor, preencha os seus dados: SIGNA Vantagens da conta mySIGNA Não necessita preencher sempre os seus dados de acesso Acesso ao histórico dos seus pedidos Guarde os seus brindes favoritos Subscrição das nossas novidades e promoções Efectue comodamente o seu pedido de Catálogo