Ver Produto Tapete de Rato para Sublimação Ideal Ref: STJ370054 (clique aqui para abrir a ficha do produto) Tapete de rato para sublimação, em tecido e borracha. Medidas: 21 x 19 x 0,3 cm Tipos de Personalização Impressão a cores Impressão a cores Em termos básicos, a sublimação é o processo no qual uma substância sólida se transforma num gás ou vapor, sem passar pelo estado líquido. Trata-se de uma técnica de personalização na qual os pigmentos da imagem são induzidos do estado sólido ao gasoso, regressando ao estado sólido no objeto final, tornando-se parte integrante do mesmo. Os produtos sublimados não apresentam qualquer relevo ou película na sua superfície. É um método delicado que requer a utilização de tintas e materiais específicos, obrigando a um controlo preciso do calor, pressão e tempo de exposição. Ideal para aplicação de fotografias ou imagens de alta qualidade em superfícies claras, de preferência brancas, tais como canecas, outras cerâmicas, t-shirts, sacos, etc. Cores Branco