Brindes Personalizados SIGNA Brindes Personalizados SIGNA Sobre a SIGNA | Blog | Testemunhos | Pedir Orçamento | Contactos Promoções Categorias Beleza & Saúde Bricolage & Auto Casa & Lar Doces Escrita & Escritório Identificadores Lazer Pessoais Sacos & Mochilas Suportes Publicitários Tecnologia Vestuário Promoções: Regresso às aulas Feels like Summer Kits Chave na Mão Brindes Ecológicos Brindes Premium Brindes com Entrega Rápida BIC Brindes até 1 Euro Brindes Mais Populares Últimas Novidades Categorias mais Populares Bonés, Chapéus & Panamás Em atividades outdoor, os chapéus personalizados podem ser utilizados em diferentes ocasiões e durante um longo período de tempo, já que são acessórios intemporais. Canetas & Esferográficas Venha conhecer a nossa seleção de esferográficas personalizadas e canetas personalizadas para campanhas promocionais que vão fazer correr tinta! Fitas de Pescoço & Fitas Lanyard Aproveite as feiras, congressos, seminários, apresentações ou qualquer outro tipo de evento para oferecer as famosas fitas de pescoço ou fitas Lanyard personalizadas. Carregadores & Powerbanks Embarque em aventuras ilimitadas e mantenha-se conectado com as nossas baterias portáteis. Suportes Publicitários Suportes publicitários perfeitos para feiras, exposições, congressos e conferências. Disponíveis em vários formatos, tamanhos e materiais. Brindes com Entregas Rápidas Produtos essenciais cuidadosamente selecionados para os seus eventos de última hora, prontos para serem entregues em tempo recorde. Seleção de Brindes Premium Qualidade, requinte e bom gosto! Surpreenda com as nossas sugestões de charme e posicione ao mais alto nível a imagem da sua marca. Garrafas Personalizadas Fique a par da seleção de garrafas personalizadas da SIGNA: garrafas de desporto, garrafas de vidro, garrafas em alumínio e garrafas térmicas personalizadas. Brindes Ecológicos Promova a sua marca, preservando o ambiente! Confira todos os modelos que temos disponíveis e comece já a planear as suas campanhas. Blocos de Notas Personalizados Descubra as nossas propostas a nível de blocos de notas onde pode incorporar a identidade visual da sua marca: bloco de notas A5, A6, A7, tipo Moleskine, etc... Guarda-Chuvas Personalizados Os guarda-chuvas personalizados são um dos melhores brindes para comunicar a sua marca no Inverno! Canecas Personalizadas As canecas personalizadas foram, são e continuarão a ser dos melhores brindes promocionais para oferecer em eventos e em qualquer ocasião. T-Shirts Personalizadas Os preços das nossas t-shirts personalizadas são baixos, mas o retorno do investimento é elevado! Tudo porque os seus colaboradores e clientes vão – literalmente – vestir a camisola. Sacos & Mochilas Se tem uma loja, este tipo de produto é imprescindível… mas se não tem, deve investir na mesma em sacos personalizados ! Pulseiras Personalizadas Vai organizar um evento? Não sem antes encomendar à SIGNA pulseiras personalizadas com o logo da sua empresa, para oferecer aos participantes! Brindes mais Vendidos T-shirt Branca Económica | 130 Desde 1,60 € SIG130B Fita Lanyard com Mosquetão Desde 0,21 € SPS94405 Pulseira Inviolável Tyvek Desde 0,08 € SGB001 Bloco de Notas Tipo Moleskine Desde 2,10 € STJ250531 Pulseira Tipo 'Sr. do Bonfim' Desde 0,07 € SPULBONFIMSUB Fita Lanyard com Mosquetão Pol Desde 0,22 € STJ140764 Saco 100% Algodão Larsen | 105 Desde 0,53 € SMK3322 Caneca Bastic Desde 2,01 € SMK4509 Caneca Personalizada Bicolor Desde 2,49 € SCANSUBC Caneca Personalizada Desde 2,45 € SCANSUB Roll-Up Económico 85cm 27,98 € Desde 23,44 € SWD21000850050 Saco em 100% Algodão | 95 Gram Desde 0,77 € STJ311007 Balão Personalizado Desde 0,14 € SBAL01 Clientes que confiam em nós Correu tudo bem e estamos muito satisfeitos com a encomenda, um agradecimento especial ao Designer pela paciência e no geral a toda a equipa pela disp ... Associação Cultural Recreativa E De ... O nosso obrigada por toda a dedicação e profissionalismo no processamento da nossa última encomenda de brindes. Foi muito importante o timing consegui ... Siemens  S. A. Os sacos estão muito bonitos.
Muito obrigada pela paciência em todo o processo, pela disponibilidade, celeridade, profissionalismo e produto final. ... 24 Julho - Relações Públicas, S.A. Gostaria de informar que já recebemos os produtos, muito obrigada.
Gostei muito dos brindes, estão lindos e quero dar o meu especial agradecimento à ... Olga Gonçalves As Nossas Marcas Novidades Esferográficas Tolkien Desde 1,52 € SA070107 Caixa para Cabaz de Natal S Desde 3,24 € SCB.03.171115 Caixa para Cabaz de Natal M Desde 3,36 € SCB.02.171115 Caixa para Cabaz de Natal L Desde 4,62 € SCB.01.171115 Máquina de Encher Balões Doubl Desde 74,40 € SBAL029000310 Máquina de Encher Balões Econó Desde 35,60 € SBAL130018400 Máquina de Encher Balões Econó Desde 35,44 € SBAL029000273 Barreira Manaus Desde 150,12 € SVF10791 Avental de PVC Desde 24,70 € SRAGV0001245 Meias de Basquetebol Unissexo Desde 3,36 € SKA-PA093 Camisa de Ganga de Manga Compr Desde 32,35 € SKA518 Camisa de Ganga de Manga Compr Desde 32,35 € SKA519 Camisa de Mulher em Denim Desde 30,60 € SKA509 Camisa de Homem em Denim Desde 30,60 € SKA512 Portatudo Wisy Desde 0,70 € SMK20634 +7800 clientes nacionais e internacionais +98% satisfação dos nossos clientes +1000 cores disponíveis em produtos +70 técnicas de personalização +30 marcas de prestígio representadas Porquê comprar Brindes Promocionais na SIGNA? Porque a SIGNA é uma referência no mercado devido à sua extensa oferta a nível de artigos corporativos e suportes publicitários! Mas também pelo seu know-how consolidado em vários anos de experiência a apresentar soluções que marcam pela novidade, inovação, diferenciação e capacidade de transformar uma simples promoção numa campanha de sucesso! Através de excelentes serviços de logística e tecnologia de impressão própria, a SIGNA oferece também soluções e serviços de design criativos, personalizados e de qualidade, adaptados às necessidades e objetivos do negócio e assumindo total comprometimento com o cliente. Por contribuir para a valorização, memorização e difusão de uma boa imagem de uma marca, a SIGNA já mereceu o reconhecimento como PME Líder , pelo seu desempenho superior a nível de gestão e indicadores económico-financeiros. Começando na proposta e execução de ofertas a nível de brindes promocionais em encontros empresariais, dias comemorativos, e terminando no apoio a eventos nacionais como a TEDxPorto e o ClickSummit , a SIGNA surge como a opção mais indicada para as suas campanhas de marketing. Por isso, concentre-se nas operações do seu negócio e delegue-nos as suas campanhas promocionais! Explore a nossa plataforma online e se precisar de ideias para tomar uma decisão, visite o TOP de Vendas onde poderá encontrar o artigo ideal para oferecer aos seus clientes, colaboradores, fornecedores ou outros parceiros de negócio. E depois de escolher os brindes corporativos capazes de marcarem a diferença pela qualidade e novidade, deixe o resto por nossa conta! Com a SIGNA consegue poupar tempo e dinheiro na comunicação e imagem da sua empresa, alcançar e até ultrapassar os seus objetivos de marketing! Vantagens de Oferecer Brindes Personalizados Os brindes para empresas são uma excelente forma de concretizar ações de marketing e encantar consumidores, mas gostava de perceber quais são as principais vantagens de oferecer artigos personalizados ? Para começar, os artigos úteis e de qualidade permitem a lembrança positiva da marca na mente dos clientes, que passarão a associá-la a algo positivo e memorável. Depois, ao receberem artigos personalizados, com o logotipo e os contactos da sua empresa, as pessoas sentem-se mais propensas a interagir, tornando-se em potenciais clientes, clientes fiéis ou mesmo fãs da marca! E não é tudo… Ao oferecer artigos personalizados, distingue-se da concorrência e destaca-se como uma autoridade na sua área aproveitando uma das ações de marketing com a melhor relação custo-benefício, pois comparada com outras estratégias, exige um investimento financeiro menor, mas com um retorno superior! A venda não é o seu objetivo, mas pode ser a sua consequência! As muitas vantagens de oferecer brindes personalizados aos seus clientes, exigem muitos artigos que atualmente a SIGNA se orgulha de ter à disposição: são mais de 20.000 brindes online ! Assim, basta identificar o seu objetivo, avaliar o seu orçamento e entrar no nosso site para escolher os artigos mais adequados: esferográficas personalizadas que durem muito tempo nas mãos dos consumidores? Um bloco de notas para distribuir no seu evento? Um doce para agradecer uma compra? Um roll-up publicitário , t-shirts personalizadas ou canecas personalizadas com a sua mensagem? A SIGNA tem diversas soluções capazes de marcar a diferença pela qualidade, novidade e inovação. Explore a nossa plataforma e encontre com facilidade, comodidade e segurança os melhores artigos para as suas campanhas! Últimos Artigos do Blog Durabilidade Confirmada: 600 Lavagens Sem Desgastar 30-05-2025 Uma investigação SIGNA sobre como prolongar a durabilidade visual das canecas personalizadas, garantindo que as imagens permaneçam nítidas após centenas de lavagens. Descobre os desafios encontrados, as soluções inovadoras implementadas e o nascimento da 'Caneca 600', símbolo de excelência e resistê ... [ ler mais ] Mais do que brindes, a SIGNA marca momentos em parceria com Anjinhos de Natal 08-11-2024 Na SIGNA, o Natal rima com missão especial e com a aproximação da época festiva, o espírito solidário vem sempre à tona, levando a SIGNA a marcar a diferença. Novamente, este ano juntamo-nos numa missão especial: "Anjinhos de Natal". Fomos à procura dos presentes perfeitos e enviamos as ro ... [ ler mais ] Mais do que brindes, a SIGNA marca momentos de esperança em parceria com a Liga Portuguesa Contra o Cancro 22-10-2024 Neste Natal, a SIGNA une forças com a Liga Portuguesa Contra o Cancro para transformar brindes publicitários em gestos de solidariedade e esperança.
De 31 de outubro a 31 de dezembro, cada encomenda é uma oportunidade para apoiar quem mais precisa! [ ler mais ] SIGNA renova duplo estatuto de PME Líder e PME Excelência 24-07-2024 E assim, com blocos de notas, esferográficas, canecas, garrafas, porta-chaves, crachás, t-shirts, chapéus, colunas, auriculares, sacos, jogos, doces e muitos outros artigos úteis e personalizados… a SIGNA, empresa de brindes publicitários fundada em 2004 em Braga, recebe novamente o duplo estatuto d ... [ ler mais ] Vale 50€ Consulte-nos para receber os melhores orçamentos e, com a sua primeira encomenda, receba um Vale de 50€ para descontar na sua próxima compra. Não deixe escapar esta vantagem exclusiva para clientes mySIGNA . Encomende já! Disponibilizado após a faturação da sua primeira encomenda processada através do site SIGNA. Dedutível numa próxima encomenda de valor igual ou superior a 500€ (s/ IVA). Limitado a 1 Crédito 50€ por cada cliente, com validade de 6 meses após a data de emissão. Consulte as datas disponíveis para esta campanha. Portes Grátis Nas compras de valor superior a 200€ (*), oferecemos as despesas de envio para Portugal continental. Nos restantes casos, o valor dos portes é calculado em função do volume, peso e destino. (*) valores sem IVA Entregas Rápidas O prazo de entrega depende de diferentes variáveis: quantidades encomendadas, disponibilidade de stock, tipos de personalização, local de entrega, especificidades dos artigos, etc. Garantimos entregas em prazos curtos para todas as encomendas em que tal é possível. As encomendas de artigos em stock e sem personalização, serão entregues de imediato nas nossas instalações. Amostras Grátis Poderemos enviar gratuitamente (*) uma amostra do artigo pretendido, sem personalização, para sua avaliação, antes de proceder à adjudicação da encomenda. * As amostras deverão ser devolvidas num prazo máximo de 30 dias. Caso as amostras não sejam devolvidas, as mesmas terão de ser faturadas com o acréscimo dos portes de envio. * Dependendo do tipo de artigo e da sua disponibilidade de stock, o envio da amostra poderá ter um custo associado, assim como o envio de amostras personalizadas. Maquetes Grátis Após adjudicação da encomenda, enviamos uma maquete dos seus brindes com a personalização pretendida. Com esta maquete, conseguirá visualizar como ficará o brinde depois de personalizado e, se achar necessário, ajustar até obter o resultado pretendido. Após aprovação, procederemos à produção da encomenda. Produção Própria Dispomos de tecnologias e equipamentos próprios de personalização para todos os artigos, mantendo o controlo total de todo o processo, garantindo a máxima qualidade dos nossos serviços. Conta mySIGNA Registe-se, aceda à sua área pessoal mySIGNA e seja o gestor da sua conta. Entre outras funcionalidades, poderá: atualizar os seus dados adicionar brindes aos seus favoritos consultar os seus orçamentos e encomendas criar as suas listas personalizadas, de acordo com as suas preferências conhecer em primeira mão todas as novidades SIGNA encher o seu carrinho de compras ter acesso a promoções e descontos exclusivos Torne-se já num cliente mySIGNA! Live Help O nosso website dispõe de um sistema de comunicação directa com os nossos comerciais. Enquanto navega pelos nosso site, a qualquer momento, poderá esclarecer as suas dúvidas através de um sistema de mensagens ao vivo. Para isso basta usar a caixa de texto no canto inferior direito do nosso site. Para aceder à sua conta mySIGNA, por favor, preencha o seu email e a sua password: Se esqueceu os seus dados de acesso poderá recuperá-los aqui: Para efetuar o registo no nosso site, por favor, preencha os seus dados: SIGNA Vantagens da conta mySIGNA Não necessita preencher sempre os seus dados de acesso Acesso ao histórico dos seus pedidos Guarde os seus brindes favoritos Subscrição das nossas novidades e promoções Efectue comodamente o seu pedido de Catálogo